Perkenalkan, nama saya
Takagi. Kamu Souya-kun, kan?
Ya, benar.
Mulai hari ini mohon bantuannya.
Silakan, apa aku harus masuk ke sini?
Terima kasih.
Halo, Takagi-kun. Saya Takagi.
Senang bekerja sama
denganmu mulai sekarang.
Sebentar lagi dia pasti pulang kok. Oh
begitu ya. Silakan duduk tunggu saja. Baik.
Gimana?
Tegang ya? Baru pertama kali ya tinggal di asrama kayak gini? Tapi, kenapa masuk di saat-saat tanggung begini? Rumahku jauh
banget. Perlu waktu sejam lebih buat sampai ke sekolah dari sana, jadi ya... akhirnya mutusin buat cari yang dekat sini.
Aku kepikiran mau tinggal di sini. Dari sini cuma 10 menit,
jadi gampang ya. Iya juga sih. Kalau aku, asrama ini...
Saya Kudo, pengurus di sini. Salam
kenal. Salam kenal. Saya Takagi Chohei.
Mohon bantuannya ya. Tolong bantuannya. Mohon bantuannya.
Semua orang di sini memanggilku Pak Pengelola, jadi panggil saja begitu ya. Ah,
baik, saya mengerti.
Pak Pengelola. Iya, mohon bantuannya. Kalau ada sesuatu yang bikin takut, bilang saja ya. Iya,
terima kasih banyak.
Salam kenal. Saya baru pindah ke asrama ini. Nama saya Shohei Takasaki.
Mohon bantuannya. Salam kenal. Kalau aku,
panggil saja Takahashi. Kak Takahashi. Ini Kenta. Kak Kenta.
Ya, siap. Panggil pakai nama saja tidak apa-apa kok. Ya,
mengerti. Kalau begitu, panggil "senpai" itu urusan pribadi?
Aku kelas 2. Kelas 3. Begitu ya.
Mohon kerja samanya. Saya juga. Pak Manajer orangnya baik banget ya. Iya, benar banget.
Tadi saya sempat ngobrol sedikit, kelihatannya memang orang baik. Iya, mari akur.
Lakukan ya. Iya, tentu saja. Iya.
Nanti jam 9.30 ya. Iya, oh ya, silakan dimakan.
Berkat pengurus asrama, jadi menyenangkan. Ngobrol, ngobrol.
Anda mau makan? Selamat makan. Iya, selamat makan.
Tadi jam 9.30, kan? Jadwal hidup. Ah, enak. Enak sekali.
Syukurlah. Hebat ya, pengurus asrama benar-benar bisa masak seenak ini. Iya.
Tidak hebat sama sekali. Masakan ibu di rumah saya juga enak. Eh,
saya senang mendengarnya.
Saya tinggal di sebelah. Oh, begitu ya.
Kalau ada apa-apa, datang saja kapan pun.
Ya, baiklah. Kalau begitu, selamat malam.
Ya, selamat malam. Rambutmu penting ya?
Sudah lama tidak potong rambut ya? Iya nih. Tempat langganan saya dulu tutup, jadi
bingung. Tutup permanen gitu. Lagi cari tempat baru sih, tapi sudah lama banget tutupnya.
Iya, gitu deh. Tapi rasanya kayak masih
terus nyasar. Ada maksud tertentu nggak, ya?
Tapi yang panjang juga
cocok buat kamu. Beneran?
Boleh ya kalau diikat? Enggak dibilang apa-apa?
Mulai dibilang sama guru sih. Katanya kalau diikat gitu, nggak terlalu ketahuan. Emang nggak ketahuan?
Iya, iya, rasanya kayak gitu. Kayaknya agak longgar sih.
Eh?
Apa?
Kenapa?
Tenang ya rasanya. Rasanya tenang kalau ada kamu. Apaan sih?
Kalau ada kamu, rasanya tenang. Kamu ngerasa tenang kalau ada dia?
Pas kalian berdua?
Wah, wah, wah. Lumayan juga ya, suasana di sini. Oh, suasana ini...
seneng deh rasanya. Tapi bukannya kalian semua harusnya belajar?
Iya ya, mau ujian ya. Iya nih. Mau belajar bareng?
Berangkat?
Ke perpustakaan?
Gas?
Kita fokus sebentar yuk. Gas lah. Kalau diajak pergi, kita pasti bakal kumpul semua ya.
Padahal ya sudah, oke gas. Yuk. Aku mau belajar di sana. Duluan ya. Semangat.
Ya sudah, duluan ya. Iya. Shogo, kamu gimana?
Aku sih belajar dikit-dikit tiap hari kok. Oh, hebatnya. Aman kok. Eh, kok jadi berduaan ya?
Iya ya. Tiba-tiba jadi sepi banget. Shogo, soal kamu...
Sudah ada yang kamu suka?
Cewek yang kamu suka?
Ya, gadis yang kusuka?
Yah, gimana ya... Maaf, aku jadi dengar obrolan kalian. Aku kurang
nyaman sama yang kayak gitu. Oh, gitu ya? Iya, bener banget.
Maaf ya kalau bikin kamu penasaran. Eh, nggak kok, cuma agak kaget
aja tiba-tiba. Shogo-kun, kamu juga nggak suka bahas golongan darah?
Golongan darah?
Iya, aku yang besar.
Oh, sama. Eh, benarkah?
Ya. Kamu juga pakai
motor gede, San?
Truk besar ya? Iya, suamiku juga bawa yang besar. Oh, ya? Iya. Wah, kalau
begitu sama dong. Rasanya jadi merasa dekat. Iya ya. Wah, ternyata Nil itu...
Memang sering dibilang ya, soal golongan darah itu. Iya, iya. Aku
senang deh. Aku juga senang. Eh, kamu ada hobi atau semacamnya gitu?
Itu hobi?
Yah, nggak ada yang spesial sih. Tapi ya, dari kecil emang udah sering masak. Iya,
bener banget. Soalnya orang tua sering pulang malam, jadi ya... akhirnya masak sendiri.
Lagi masak, terus tiba-tiba jadi suka. Begitu ya? Iya,
cowok yang bisa masak itu menurutku keren. Masa sih?
Ya sudah, gimana kalau sekarang... ayo,
malam ini kita masak makan malam bareng?
Aku ingin membuatnya. Boleh?
Ya, aku mau banget. Oke, ayo kita bikin.
Kalau gitu, tolong potong timunnya ya. Timun?
Ya, taruh di kulkas.
Oh, iya. Oh, yang ini?
Ya, baik, saya mengerti. Tolong iris setipis mungkin,
ya. Ah, setipis itu ya? Iya. Nah, segini kira-kira cukup?
Hah?
Eh, masih kurang ya?
Bukan cuma dikit
lagi, tapi malah... Hah?
Gawat. Beneran?
Kamu beneran jago masak?
Eh, oke. Mari kita coba. Enggak,
ini ketebelan, woy. Apa terlalu tebal?
Iya, benar. Segitu saja potongnya. Iya, gitu, gitu, gitu.
Eh, iya, gitu, iya. Keren. Eh, yang kayak gini. Oke, oke.
Selangkanganmu mengeras
tuh. Maaf, tanganku tadi...
Permisi, maaf. Saya mau
ke toilet sebentar. Hah?
Maaf, ada apa?
Ada apa?
Permisi?
Ah, iya. Kamu nggak apa-apa?
Ah, tidak apa-apa. Beneran?
Ah, iya, nggak apa-apa kok. Mau
aku ambilin obat atau apa gitu?
Ah, enggak, nggak usah sungkan.
Enggak apa-apa kok, ya. Hmm, gitu ya?
Iya, tidak apa-apa kok. Beneran, kalau merasa
nggak enak badan bilang ya. Ah, iya, baik.
Terima kasih.
Hari ini makan di sini, ya? Oh, karena suami bilang pulangnya telat, jadi
kupikir kita makan bareng saja. Senangnya, makan bareng-bareng. Enak, kan?
Enak
Tunggu sebentar ya.
Hah?
Ada apa?
Bisa lihat sebentar?
Jadi, buruan?
Kamu nggak apa-apa?
Ah, ya, oke. Nggak mau masuk?
Ah, iya, sebentar.
Enggak, sama sekali nggak
apa-apa. Tadi jarimu sempat teriris?
Ah, jarinya aman ya. Coba lihat.
Gila ya, dari tadi
nggak muat-muat?
Ya, dari tadi memang begini terus.
Eh, berarti pas ke toilet tadi juga?
Ah, iya ya. Iya, saya
pegang sendiri. Hah?
Pernah disentuh cewek?
Ah, nggak ada ya.
Jadi, itu kesimpulan?
Oh, iya.
Woi, apaan sih? Tangan
lu, ngapain tangan lu?!
Gak bisa, gak
bisa, gak bisa. Sori.
Eh, kok jatuh sebanyak ini.
Jangan tidur tiba-tiba. Besar
juga ya. Begitukah menurutmu?
Gimana?
Enak banget.
Enak.
Enak banget, enak
sekali, enak banget.
Rasanya enak
sekali. Ini, untukmu.
Kalau begitu, tidur duluan
saja. Iya. Kamu tidak apa-apa?
Ya, tidak apa-apa.
Tiba-tiba aku merasa kesepian.
Kamu sudah selesai makan?
Habis kumakan.
Ini juga enak. Cobalah. Beneran?
Makasih.
Perutku lapar sekali. Kalau
begitu, makan bareng yuk.
Akrab ya. Akrab sekali
kalian. Yakin nggak apa-apa?
Ya.
Tenangkan dulu
pikiranmu baru pulang.
Begitu ya. Selamat
datang. Anggap saja begitu.
Kenapa?
Eh, itu...
Bagian ini nggak pas.
Hah?
Bentar... eh, tunggu...
nggak bisa gitu.
Ini bakal terus
begini. Lagi, sebentar.
Gini ya... Tolong
lakukan sesuatu dong.
Enggak, suamiku
bakal pulang. Maaf ya.
Bukan, tolong dengarkan.
Lakukan sesuatu.
Lakukan lagi. Enggak, bentar.
Tolonglah. Jangan bilang begitu.
Tidak boleh?
Tolong. Sebentar.
Eh, tunggu tunggu tunggu.
Ya.
Perempuan nggak suka main di
tempat begini. Oh, ya? Begitu ya?
Mau ke sana sebentar?
Ah, iya. Bisa?
Ya.
Tapi... iya. Boleh?
Sebaliknya. Eh, kamu maunya apa?
Lagipula, seandainya aku...
Aku mau kamu
melakukannya. Beneran?
Ya.
Sebenarnya aku mau.
Enggak, enggak, enggak.
Tidak apa-apa kok.
Suamiku mungkin
pulang. Ya, memang begitu.
Aku sudah tak tahan lagi.
Aku benar-benar mau
melakukannya sekarang juga.
Izinkan saya
melakukannya. Mau ngapain?
Aku belum pernah ciuman, jadi aku ingin
menciummu. Hah, belum pernah ciuman sama sekali?
Iya. Aku ingin cium kamu. Boleh?
Eh, boleh?
Aku ingin menciummu.
Ya.
Mau lagi.
Gila.
Enak banget. Enak?
Enak banget.
Terus, habis ini apa?
Aku ingin menyentuh semuanya.
Aku mau menyentuhmu.
Mau menyentuh?
Misalnya, payudara. Payudara?
Ya. Boleh kusentuh?
Boleh.
Gila.
Empuk.
Lembut.
Kira-kira begini.
Hebat.
Luar biasa.
Bau banget.
Boleh aku benamkan
wajahku di sana?
Menyembunyikan wajah?
Iya, gue emang pengen
banget nyoba itu dari dulu.
Luar biasa.
Boleh saya lihat lagi?
Hah?
Lembut sekali. Boleh
aku sentuh sesukaku?
Yakin?
Gimana cara menyentuhnya?
Gimana cara nyentuhnya?
Ada apa ini?
Boleh lihat sebentar di sini?
Jadi begini rupanya.
Pernah lihat, kan?
Enggak, beneran
nggak ada sama sekali.
Baru pertama kali lihat. Kamu
belum pernah lihat punya ibumu?
Enggak, aku belum pernah lihat punya Ibu
yang jaman dulu. Boleh aku jilat sedikit?
Mau kujilat?
Ya. Boleh kucicipi?
Bicara kayak khotbah banget, ya.
Maaf.
Meremehkan ya.
Boleh.
Luar biasa.
Hebat sekali ya.
Semuanya luar biasa.
Enak sekali. Benarkah?
Terus habis ini
kita harus ngapain?
Nggak tahu.
Ya sudah, buka
saja bajunya, kan?
Ya.
Buka bajunya kalau begitu. Iya.
Terus, gimana?
Boleh kulepas juga bra-nya?
Boleh. Caranya gimana?
Ah, ini dia.
Gila.
Baiklah.
Luar biasa. Boleh
kubuka pakaianmu di sini?
Aku mau lihat sini juga.
Bawahnya juga. Boleh?
Mau bukain bajuku pelan-pelan,
ya? Boleh aku buka bajuku juga?
Sudah telanjang?
Kalau aku lihat-lihat, mungkin aku
bakal pakai celana yang sama juga.
Mau kulakukan.
Boleh ya, kulakukan.
Hebat. Tunggu
sebentar. Kok bau ya?
Enggak, sama sekali.
Wanginya enak ya. Di sini
cara menyentuhnya gimana?
Di sini. Di sini?
Aku nggak tahu ini namanya apa.
Nggak tahu. Klitoris. Klitoris?
Ya.
Harus sentuh bagian ini.
Enak. Sudah benar begini?
Sedikit lagi. Sedikit lagi.
Sedikit lagi.
Kok basah.
Rasanya mulai basah.
Mungkin basah.
Kalau enak, aku bakal basah.
Begitu ya.
Boleh aku lepas celanamu?
Ya. Siap?
Gila.
Luar biasa.
Jadinya begini.
Gila.
Baru kali ini saya lihat.
Jauh beda ya.
Apa?
Jauh beda sama cowok.
Ya iyalah, masa enggak.
Ini yang tadi kamu
bilang "Glitoris"?
Kamu nggak tahu apa-apa, kan.
Sama sekali nggak tahu.
Nggak minat. Emang nggak sakit?
Sama sekali tidak sakit.
Kabur dia.
Tumbuh sesuatu nih. Benar
sekali. Memangnya nggak sakit?
Boleh kujilat?
Mau dijilat?
Ya.
Sebentar saja.
Aku tahu seperti apa
rasanya, seperti apa itu.
Sakit.
Enggak, enggak, enggak.
Luar biasa.
Senyum yang lebar banget.
Ya ampun, kalau sudah kusentuh,
bolehkah kau menyentuhku balik?
Sakit.
Gak sakit.
Enak.
Aku ingin kau menjilatnya.
Jilatin aku.
Aku mau keluar.
Mau keluar nih.
Boleh aku masukin?
Sebenarnya saya
mau memasukkannya.
Tunggu sebentar ya.
Maaf.
Apa?
Boleh aku masukin sekarang?
Enggak boleh. Paham?
Hei.
Permisi.
Pakai pengaman, ya.
Aku nggak tahan lagi.
Enak. Boleh aku lanjut begini?
Aku mau masukin tanpa pengaman,
jadi bilang ya kalau mau keluar.
Ya.
Belum selesai.
Geli, enak rasanya.
Aku mau keluar.
Enggak, enggak, enggak, enggak.
Pergi deh. Masih bisa lanjut?
Tolong. Apa yang
harus kulakukan?
Sudah cukup begini?
Enak banget.
Enak.
Capek, mau tidur
di dalam hati saja.
Kan.
Maaf. Kayaknya
aku mau keluar lagi.
Enggak, enggak, enggak, enggak!
Gawat.
Enak banget.
Maaf.
Aku pergi ya.
Pakai bajumu.
Mungkin dia tidur di sofa,
jadi aku pulang diam-diam saja.
Ya. Baik. Sudah bangun?
Tenang saja.
Balik sekarang. Hup.
Kenapa harus pergi?
Eh?
Karin. Ada apa?
Enggak, sebentar, iya.
Habis mampir ke sekolah
buat bantu-bantu tadi.
Hah?
Nggak bisa, kamu harus
sekolah. Lagi nggak enak badan?
Bukan begitu juga sih. Hm?
Kamu pulang lebih awal
padahal nggak sakit?
Ya, sebenarnya sih begitu, tapi
aku masih kepikiran kejadian kemarin.
Boleh minta sekali lagi? Aku
mau coba lagi sama Karin-san.
Nggak bisa, kamu harus sekolah.
Enggak, bukan gitu, serius deh, pelajaran
di sekolah beneran nggak masuk ke otak gue.
Sebentar, sekali lagi sebentar.
Enggak, enggak, enggak,
enggak. Eh, sori, sekali lagi tolong.
Aku ingin
melakukannya sekali lagi.
Aku mau, Karin. Di
tempat kayak gini.
Bukan, bisa tunggu
sebentar lagi?
Sial, aku benar-benar
tidak bisa menahannya lagi.
Di sini sama selangkanganku
udah gawat banget nih.
Hei, biarkan aku melakukannya
lagi seperti kemarin. Ya.
Ya sudah, ayo kita ke sana.
Ke sana, ya.
Aku tidak tahan lagi.
Boleh aku cium kamu sebentar?
Maaf.
Maaf, sebentar.
Lembut sekali, lho.
Lembut banget. Lembut?
Ya.
Dengar ya, bajunya.
Boleh bicara sebentar?
Kayak kutang, kan?
Iya, kayak kutang.
Hebat juga ya.
Hebat. Keren. Enggak boleh?
Tadi malam aku sudah
belajar, lho. Oh, sudah belajar?
Gue abis nonton video gituan, terus belajar
cara nyentuh cewek biar dia keenakan.
Panas banget.
Permisi, sebentar.
Boleh kulepas semuanya?
Saya mempelajari ini.
Eh, eh, itu ceroboh banget.
Serius?
Lagipula, cuma penjaga
gedung yang tahu.
Ya.
Maaf. Tersangkut di bahu saya.
Udah jadi payudara, kan.
Cara ciumannya,
sudah benar begini?
Benar.
Enak banget.
Jorok ya?
Bentar, aku buka baju juga ya.
Nggak peduli soal celana, ya.
Sedikit.
Wanginya enak banget.
Serius?
Jangan keasyikan,
pelan-pelan saja.
Ya, maaf. Saya harus bagaimana?
Dikit sakit. Tenanglah.
Bikin tenang.
Punya dada begini, bikin
aku nggak bisa tenang.
Terus, boleh saya
duduk sekarang?
Gini, udah bener belum?
Di sini enak, ya.
Gila.
Hebat. Dia berhasil
memasukkannya. Benarkah?
Sudah aku masukkan.
Enak, ya?
Enak.
Pelan-pelan ya.
Ya, pelan-pelan saja.
Gila.
Gila, keluar terus.
Malu banget.
Boleh aku lepas celanamu?
Jangan lakukan itu.
Emang nggak boleh?
Ya, benar juga.
Malu ya? Malu ya? Diginiin?
Ya.
Gue mau jilat dikit.
Boleh kujilat?
Aku ingin menjilatnya.
Jijik.
Perasaan
Enak banget.
Ya?
Ya.
Hei.
Bisa buka bagian ini sebentar?
Gue cabut dari sini dulu.
Enak banget. Enak banget.
Lagi apa, sih?
Aku ingin dijilat sama rambutmu.
Jilat aku.
Ya, jilat aku.
Dengar ya.
Enak banget.
Gede banget ya.
Enak.
Itu enak banget. Beneran?
Imut.
Ya.
Hebat ya.
Rambutmu gila banget.
Enak banget tadi.
Aku suka banget
sama dada Kak Rambut.
Ya.
Gila.
Luar biasa.
Aku sudah tidak tahan lagi.
Boleh saya masukin?
Dengar ya.
Sebenernya harus
dikasih label sampah, tahu.
Ya, oke. Mau kubantu bawakan?
Ya.
Enak banget.
Ya, ya, ya, ya.
Kamu tidak apa-apa?
Aduh, pinggangku.
Segini cukup?
Banyak banget isinya.
Kamu tidak apa-apa?
Hebat. Aku hampir
ikut terbawa juga.
Sudah pergi, ya?
Ya, sudah pergi.
Enak banget.
Enak.
Aku juga jadi pengen ikut.
Boleh saya keluarkan sekarang?
Ya.
Dengar ya.
Maaf, dia sudah pergi.
Tenang saja.
Masih keras.
Jangan menangis,
tetaplah begitu.
Ya. Ya.
Tidur saja terus.
Ya.
Terus harus gimana?
Tidurlah saja di sana.
Ah, iya.
Gila.
Apa ini sudah cukup?
Tenang.
Tenang saja.
Tidak apa-apa. Tidak
apa-apa. Masih aman?
Masih, iya.
Masih cukup kuat, kok.
Boleh aku gerakkan pinggulku?
Mau keluar.
Enak banget.
Aku hampir keluar.
Jangan.
Kak.
Mau keluar.
Bajingan
Boleh aku coba?
Enak banget.
Istirahat.
Boleh istirahat sebentar? Enak?
Enak?
Enak.
Akan saya lakukan.
Maaf, sampai tidur begini.
Hari ini nggak usah
sekolah, bolos aja yuk.
Ya.
Ah, maaf.
Boleh istirahat sekali
lagi? Sekali lagi?
Ya, boleh istirahat sekali lagi?
Memangnya bisa istirahat lagi?
Ya, sudah bisa istirahat?
Boleh istirahat sekarang? Hah?
Bisa istirahat sekali lagi.
Ya sudah, saya istirahat.
Ya, silakan.
Ayo istirahat.
Kenyang banget.
Kenyang.
Apaan sih?
Enak.
Ah, aku mau keluar.
Perutku rasanya mau meledak.
Perutku sudah kenyang.
Luar biasa.
Keringat saya bercucuran nih.
Kuhanyutkan saja, ya.
Aku siapkan perut juga, ya.
Eh, Pak Pengelola.
Ada apa dengan penampilanmu
itu? Memang biasanya begitu?
Mana mungkin aku
dandan begini terus.
Pantatmu sudah kelihatan
tuh. Kelihatan, kan?
Iya. Terus, emang
bisa masak pakai itu?
Bisa kok.
Bantu masak, yuk?
Serius?
Ya. Hari ini nggak ada?
Itu berbahaya. Hah, tidak ada?
Bahaya, ya?
Awas, terlalu dekat.
Kau tidak apa-apa?
Enggak bisa.
Ini cuma salah paham.
Lagi ngelihatin.
Kelihatannya enak ya hari ini.
Boleh juga. Gimana kalau
kita lakukan di sini saja?
Lagi? Kamu mau
melakukannya lagi?
Bentar, di sini lagi.
Bahaya, jangan.
Sudah tidak tahan lagi?
Tahanlah.
Hei.
Tepat sekali.
Tebakanmu benar, kan?
Ya.
Iya, ini.
Tunggu sebentar.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Bahaya di sini. Iya. Terus
saya harus bagaimana?
Ya sudah, tiduran
di sana. Iya. Di sini?
Ya.
Hebat. Keren ya. Sudah
yang keberapa kalinya ini?
Halo. Sudah tak terhitung
lagi. Boleh langsung masukkan?
Ya.
Enak banget. Kalau
aku balik lagi, gimana?
Gila, kan?
Jangan pergi dulu.
Aku langsung pergi ya.
Aku mau keluar rasanya. Keluar?
Boleh aku tidak pergi?
Boleh.
Mereka berdua
sebentar lagi pulang.
Ya, kan.
Baca suasananya.
Ya. Tenanglah. Mau minum air?
Ya.
Terima kasih atas makanannya.
Enak banget.
Ngomong-ngomong, aku penasaran
deh. Kalian golongan darahnya apa sih?
Tiba-tiba banget.
Kemarin ditanya sama
pengurus, ternyata tipe kita sama.
Mereka juga tanya ke kita. Iya.
Golongan darahku A.
Gue golongan darah B.
Begitu ya.
Jadi cuma aku
sama Pak Penjaga ya.
Sama saja. Sama saja.
Berangkat?
Terima kasih atas makanannya.
Selamat malam.
Ya.
Pak Pengurus, ada
yang bisa saya bantu?
Tidak apa-apa kok.
Ada yang bisa kubantu?
Repot juga ya, Pak/Bu pengurus.
Nggak boleh.
Senior-senior pada udah
cabut semua soalnya.
Tapi kamu masih di
sana, jadi ketahuan deh.
Sebentar saja.
Enggak.
Enggak, enggak, enggak, enggak.
Repot sekali ya.
Benar-benar nggak bisa.
Nggak bisa, ya. Nggak boleh, ya?
Ada kamu, makanya
benar-benar kacau.
Ya.
Maaf.
Baiklah.
Tidak apa-apa.
Maaf.
Nggak.
Sebentar saja.
Maaf.
Enggak, enggak.
Enggak.
Bukan soal cepat atau tidaknya.
Maaf.
Permisi.
Tunggu sebentar.
Tidak apa-apa.
Lagi mikirin apa sih?
Permisi. Airnya... sedikit.
Maaf, maaf.
Sial
Tidak lihat.
Maaf.
Sial.
Tidak lihat.
Bukan di sini tempatnya.
Kalau lirik, boleh lah.
Baiklah.
Oke.
Tidak apa-apa. Mereka akan sadar.
Aku akan melakukannya. Kau paham?
Enak banget.
Gila.
Kasui bergerak.
Kasui sedang bergerak.
Maaf.
Enak banget.
Belum pernah digesek
kencang. Enak, ya?
Gila.
Hebat.
Mulai memudar.
Hebat. Enak banget.
Gila. Enak ya?
Enak.
Boleh aku masuk sekarang?
Boleh. Beneran nih?
Ya.
Sini sebentar. Ke
belakang. Ke belakang?
Ya.
Sakit.
Enak banget.
Sakit sekali.
Saya juga berpendapat begitu.
Luar biasa. Kamu tidak apa-apa?
Enak. Enak sekali.
Perutku sakit.
Maaf.
Enak banget.
Permisi.
Aku pergi ya.
Maaf.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi.
Dan
Susah juga, ya.
Sudah besar ya.
Ya. Ya.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tapi, aku tidak
bisa melakukannya.
Ya.
Tapi, itu bagus. Ya.
Jam berapa tadi?
Saat Takagi-kun datang?
Ya.